♪Sao trời khắc ghi lời hẹn ước của đôi ta,
gió thay em hôn lên lòng bàn tay nóng bỏng của anh♪
♪Tương lai dẫu xa vời cũng đừng ngần ngại,
tình yêu sẽ dẫn lối chúng ta xuyên qua mọi rào cản♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng anh có thể gặp em sớm hơn♪
♪Như khoảnh khắc đêm đen và pháo hoa ôm lấy nhau,
anh và em vốn dĩ nên nắm chặt tay♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng định mệnh cũng sẽ tác thành đôi ta♪
♪Để gai góc cũng hóa thành
sợi chỉ bạc dệt nên vương miện♪
=Phá Kén Hóa Bướm=
=Tập 7=
(Nửa năm sau, buổi ra mắt gia đình
của Châu Duật Phong và Tưởng Nhã Vi)
Mẹ nói câu này con không thích nghe,
cho dù chúng ta
hủy hôn ước với Giản Tranh,
con cũng không nên
tìm Tưởng Nhã Vi chứ.
Nếu con thích thật,
nuôi cô ta như bồ nhí
chơi qua đường là được.
Mẹ.
Nhã Vi tốt lắm.
Cô ấy luôn nhẫn nhịn vì con.
Nhẫn nhịn?
Cô ta và chúng ta
vốn không phải người cùng thế giới.
Có những mối quan hệ
không phải nhẫn nhịn
là sẽ chấp nhận cô ta.
Dáng vẻ hèn mọn ban nãy
của cô ta,
mẹ thấy mà ngại giùm con.
Con không ngại.
Con không ngại?
Vậy con ở đây một mình làm gì?
Mẹ thấy
Tưởng Nhã Vi này
còn không bằng Giản Thanh.
Sau này con dẫn ra ngoài ít thôi,
mất mặt con.
Mình thấy ngại hộ Tưởng Nhã Vi đấy.
Nhìn thái độ
mẹ chồng cô ta như vậy,
e là cô ta khó sống ở nhà họ Châu đấy.
Nhạt nhẽo thật.
Bây giờ
mình rất muốn thấy Giản Tranh
khôi phục trí nhớ.
Mình cũng vậy.
Có Giản Tranh cuộc sống mới thú vị.
Chúc mừng nhé,
Tưởng Nhã Vi.
Cô may mắn đấy,
gặp được Tranh không chịu khuất phục.
Đúng là
mỗi lần cô ấy mạnh mẽ,
Châu Duật Phong
lại xa cách cô ấy thêm một bước.
Giờ cô thành công rồi.
Chào mừng đến với
địa ngục thuộc về cô.
(Diệp Khởi, thím ba nhà họ Châu)
(Đúng là tầm thường.)
(Quan Thanh Nhu, mẹ Châu Lục)
(Sao chú út còn chưa tới?)
(Không phải cố tình
để mọi người chờ chứ?)
Mọi người đều ở đây à?
Lâu rồi không gặp.
Có nhớ tôi không?
Tân hôn vui vẻ nhé cháu trai.
Cô gọi tôi là gì?
Cháu trai?
Phải.
Giờ tôi đã lấy vợ rồi,
cô cũng đừng giả ngây giả dại nữa,
giữ chút tự trọng cho mình.
Đi đi.
Cháu trai,
thím đã nói với cháu bao nhiêu lần rồi.
Trong lòng thím
chỉ có một mình chú út của cháu.
Những chuyện trước kia
cháu có nói hay đến mấy
thím cũng không tin đâu.
Bây giờ,
thím là thím út của cháu.
Là kiểu thím đăng ký kết hôn
với chú út cháu ấy.
Đăng ký kết hôn gì?
Sao chú ấy lại đăng ký kết hôn với cô?
(Giản Tranh lại lên cơn rồi.)
Thấy chưa?
Có phải mặt thím và chú cháu không?
Có phải tên thím và chú cháu không?
Nhìn rõ chưa cháu trai?
Nhìn rõ chưa
quý vị thân mến?
Đưa tôi.
Đưa tôi xem.
Chắc chắn là giả.
Cháu xé của thím thì sao?
Tôi không xé.
Cô đưa tôi xem có phải giả không.
Mù luật à?
Làm giả đăng ký kết hôn
là vi phạm pháp luật đấy.
Không biết à?
Đưa tôi.
Cậu thử động vào cô ấy nữa xem.
Không sao chứ?
Chồng ơi,
sao giờ anh mới tới?
Châu Lục chờ em bên dưới.
Em xuống trước đi.
Được.
Chú út.
Đăng ký kết hôn của Giản Tranh
là giả đúng không?
Sao chú có thể lấy cô ta được?
Chúng tôi đã đăng ký kết hôn rồi.
Vậy nên
cậu dùng ơn cứu mạng,
để chú út tôi lấy thân báo đáp?
Ừ.
Vậy là thực ra đầu óc cậu không bị sao,
chỉ là để hôm nay đỡ ngại thôi?
Ừ.
Không phải chứ,
tôi với cậu có quan hệ thế nào,
sao không nói trước chuyện này với tôi?
Cậu không tin tôi.
Đâu có.
Không phải mà.
Tôi sợ cậu kích động quá nói hớ mà.
Thôi được rồi.
Chú út.
Chú không sợ ngày nào đó
cô ta tỉnh táo lại
phát hiện cháu đã lấy vợ,
rồi lại phát hiện đã lấy chú,
tới lúc đó càng điên hơn thì sao?
Vậy nên tôi sẽ làm cô ấy yêu tôi
trước khi tỉnh táo lại.
Như vậy cho dù tỉnh táo lại
cũng không bám lấy cậu.
Mọi người đều vui.
Cậu thấy sao?
Vậy nên
thực ra
Đình Yến lấy Giản Tranh là tốt nhất.
Thực ra Giản Tranh là cô gái rất tốt.
Thanh Nhu.
Thường ngày không thấy
chị biết ăn nói vậy.
Bây giờ
lại biết khen người khác thật.
Xem ra là vị trí của chúng ta
không đủ cao rồi.
Vậy nên tôi muốn lấy Giản Tranh,
còn ai nghi ngờ không?
Nhưng mà..
Tôi muốn lấy Giản Tranh,
ai dám có ý kiến?
Đình Yến.
(Châu Quốc Khánh, ông Châu)
Đi theo bố.
Đình Yến.
Làm vậy không giống con.
Nếu con
thực sự không muốn lấy,
cho dù là
rắc rối của Giản Tranh
hay là
rắc rối của Thiên Ức,
con đều có cách khác giải quyết.
Không nhất thiết
phải cuốn vào chuyện  này.
Tôi không còn trẻ nữa,
cũng nên lấy vợ rồi.
Nhưng con đã nói
đời này không lấy vợ mà?
Đình Yến à,
nhân lúc
người ngoài chưa biết chuyện,
hãy âm thầm
làm thủ tục ly hôn đi.
Chuyện hôm nay coi như
chưa từng xảy ra.
Bên Giản Tranh,
bố sẽ báo với bố mẹ con bé
đón nó đi,
để nhà họ Giản
lại đưa nó ra nước ngoài.
Chi phí bố sẽ chi.
Chỉ cần nó đi thôi...
Sao?
Ông sợ tôi mất mặt à?
Năm đó ông còn không sợ,
tôi sợ gì chứ?
Vậy nên
con lấy Giản Tranh
là để làm bố tức giận?
Làm ông tức giận?
Ông nghĩ nhiều rồi.
Tôi lấy Giản Tranh
chỉ vì tôi muốn thế,
không liên quan đến ông.
Dám lấy chú út tôi,
cậu đúng là dũng cảm.
Sau này tôi gọi cậu
là Giản Đại Dũng đi.
Cậu cũng biết sự lợi hại
của thím hai rồi đấy.
Tình hình nhà họ Châu cậu cũng biết rồi,
còn cả thím ba,
thím tư
và cô út nữa.
Đều không phải hạng xoàng đâu.
Không phải hạng xoàng
thì chiến luôn.
Ai sợ ai chứ?
Tôi nhớ
lúc trước cậu từng nói
thím ba cậu thường bắt nạt mẹ cậu.
Nếu không nói gì
tức là vẫn đang bắt nạt rồi.
Giờ mới phát hiện ra
phong cách quần áo của hai người họ
giống nhau thật đấy.
Không phải nói chứ,
mắt nhìn của hai người
cũng giống nhau thật.
(Có việc rồi.)
Thứ yêu thích
cũng giống nhau.
Chị dâu ba.
Chị đang mãn kinh rồi sao?
Mãn kinh gì cơ?
Ban nãy chị nói
giờ mới thấy cháu dâu
mặc đồ phong cách giống tôi mà.
Nhưng người ta đến từ trưa rồi,
chị nói chuyện với cô ta lâu vậy
sao lại không biết cô ta mặc gì được?
Tôi nói chị nghe này,
mãn kinh là vậy đấy.
Trí nhớ dễ giảm sút,
tính tình dễ nóng nảy,
da cũng chảy xệ.
Chị xem hai người
vừa nói chuyện với nhau lâu vậy,
chớp mắt đã quên cô ta mặc gì rồi.
Chị dâu ba hay quên thật đấy.
Chị không có ý đó.
Chị dâu ba.
Chị có biết mình mãn kinh không?
Nếu chị không biết
mau tới bệnh viện khám đi.
Khám sớm, chữa sớm.
Ý chị không phải vậy.
Chị mau mồm mau miệng thôi.
Chắc là ban nãy
chị không nói rõ.
Ý chị là
ban nãy chị không nhận ra,
tự nhiên nhận ra thôi.
Tranh Tranh à,
em cũng đừng bám mãi vào
một hai chữ đó nữa.
Chị dâu ba đúng là không nói rõ.
Chị nói là
tôi và cháu dâu
mắt nhìn giống nhau,
đồ yêu thích cũng giống nhau.
Chị thực sự nói về
sở thích của chúng tôi,
hay là...
thực ra chị muốn nói là
thích cháu trai?
Duật Phong à?
Chị không hề nhắc đến Duật Phong,
em đừng hiểu lầm.
Sao tự nhiên lại nhắc đến Duật Phong?
Tranh Tranh à.
Giờ em là vợ Đình Yến,
chuyện của em và Duật Phong
sau này đừng nhắc đến nữa.
Chị dâu ba, chị lại quên rồi.
Lúc trước tôi bị ngã
ảnh hưởng đến đầu óc,
không nhớ những việc trước kia nữa.
Sao có thể cứ nghĩ đến
chuyện trước kia được chứ?
Chị dâu ba,
chị đang mãn kinh đấy,
càng ngày càng hay quên.
Được rồi.
Giản Tranh.
Cô bớt nói mấy câu đi.
Chị dâu ba cô
lớn tuổi hơn cô một chút.
Cô ấy nói cô,
cô phải nghe.
Chị dâu ba lớn tuổi hơn tôi sao?
Tôi kém môn Toán,
để tôi tính nhé.
Năm nay
tôi 24 tuổi.
chị dâu ba 48 tuổi.
Chị dâu hai không nói
tôi không phát hiện ra,
chị dâu ba
lớn hơn tôi hai giáp đấy.
Tôi nói chị nghe,
phụ nữ thường mãn kinh
trong khoảng 45 đến 55 tuổi.
Chị dâu ba nguy hiểm quá.
Cảm ơn em nhé,
Tranh Tranh.
Có thời gian,
chị nhất định sẽ đến viện khám.
Phải đi đấy.
Vợ à.
Mình về nhà thôi.
Vâng.
Đau.
Anh không biết ban nãy
em lợi hại thế nào đâu.
Giày đi không quen,
lần sau đừng đi nữa.
Không được.
Đường Đường nói,
làm bà Châu phải tao nhã.
Nhưng anh muốn thấy em
thành ngựa hoang thoát cương,
phá vỡ mọi điều đúng, sai.
Châu Đình Yến,
ôm em.
♪Có lẽ câu chuyện quá đỗi kinh điển
mới nhớ gieo khu vườn chốn vực sâu♪
Mai anh đến đón em.
Đi đâu?
Nhà tân hôn vào ở được rồi.
♪Anh nhìn thấy điềm báo bình minh♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng anh có thể gặp em sớm hơn♪
♪Như khoảnh khắc đêm đen và pháo hoa ôm lấy nhau,
anh và em vốn dĩ nên nắm chặt tay♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng định mệnh cũng sẽ tác thành đôi ta♪
♪Để gai góc cũng hóa thành
sợi chỉ bạc dệt nên vương miện♪
♪Quấn quanh em đến mãi mãi về sau♪
♪Ngân Hà tuôn chảy trong mắt em
cho anh dũng cảm đối đầu cả thế gian♪
♪Cả vũ trụ cũng thầm chứng giám lời thề lãng mạn
tình yêu đôi ta là lời giải đẹp nhất♪
♪Sao trời khắc ghi lời hẹn ước của đôi ta♪
♪Gió thay em hôn lên
lòng bàn tay nóng bỏng của anh♪
♪Tương lai dẫu xa vời cũng đừng ngần ngại,
tình yêu sẽ dẫn lối chúng ta xuyên qua mọi rào cản♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng anh có thể gặp em sớm hơn♪